#Тарасов Елисей ИТ-16 Лабораторная работа №1
#Задание 1
#Задача 1
#Текст задачи
#Дробная часть.
#Дана сигнатура метода: public double fraction (double x);
#Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал только
#дробную часть числа х. Подсказка: вещественное число может быть
#преобразовано к целому путем отбрасывания дробной части.
#Пример:
#x=5,25
#результат: 0,25
#Алгоритм решения
#1)(int) x — превращает 5.25 в 5 (просто откидывает всё после запятой).
#2)x - (int) x → 5.25 - 5 → 0.25 — это и есть дробная часть.
